Repository: basharast/Kodi-UWP-ARM
Catalog: src/Nexus/kodi-build-wp/addons/game.controller.ws/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: The WonderSwan is a 16-bit handheld console released in 1999 by Bandai. It is playable both vertically and horizontally, and was praised for its long battery life and unique library of games.
zh_cn: WonderSwan 是Bandai 于1999年发布的16位掌机。它可以垂直和水平两种方式游戏，并因其较长的电池寿命和独特的游戏库而受到赞誉。

# Addon Disclaimer
source: Image credit: OpenEmu (openemu.org)
zh_cn: 图片来源：OpenEmu（openemu.org）

# #30004
source: X-Cursor Up
zh_cn: X-方向键 上

# #30005
source: X-Cursor Right
zh_cn: X-方向键 右

# #30006
source: X-Cursor Down
zh_cn: X-方向键 下

# #30007
source: X-Cursor Left
zh_cn: X-方向键 左

# #30008
source: Y-Cursor Up
zh_cn: Y-方向键 上

# #30009
source: Y-Cursor Right
zh_cn: Y-方向键 右

# #30010
source: Y-Cursor Down
zh_cn: Y-方向键 下

# #30011
source: Y-Cursor Left
zh_cn: Y-方向键 左
